Copyright (c) 2012 Marian Steinbach

Hiermit wird unentgeltlich jeder Person, die eine Kopie der Software und
der zugehörigen Dokumentationen (die "Software") erhält, die Erlaubnis 
erteilt, sie uneingeschränkt zu benutzen, inklusive und ohne Ausnahme, dem 
Recht, sie zu verwenden, kopieren, ändern, fusionieren, verlegen, 
verbreiten, unterlizenzieren und/oder zu verkaufen, und Personen, die diese 
Software erhalten, diese Rechte zu geben, unter den folgenden Bedingungen:

Der obige Urheberrechtsvermerk und dieser Erlaubnisvermerk sind in allen 
Kopien oder Teilkopien der Software beizulegen.

Die Software wird ohne jede ausdrückliche oder implizierte Garantie 
bereitgestellt, einschließlich der Garantie zur Benutzung für den 
vorgesehenen oder einen bestimmten Zweck sowie jeglicher Rechtsverletzung, 
jedoch nicht darauf beschränkt. In keinem Fall sind die Autoren oder 
Copyrightinhaber für jeglichen Schaden oder sonstige Ansprüche haftbar zu 
machen, ob infolge der Erfüllung eines Vertrages, eines Delikts oder anders 
im Zusammenhang mit der Softwae oder sonstiger Verwendung der Software 
entstanden.
